Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancora di più lo è il mondo!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di averti con me!
Summer! Ocean! Beach! Beware of water accidents!
Estate! Oceano! Spiagge sabbiose! Attenti agli incidenti in acqua!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The White Sandy Beach Murder Case."
"Il caso dell'omicidio della spiaggia bianca".
It's so pretty...
Che bel tramonto...
Yeah.
Già.
And there are so few people...
C'è così poca gente, qui.
We found a nice place, thanks to Dad!
Grazie a papà, abbiamo trovato proprio un bel posto!
Yeah, huh?
Vero?
More like thanks to him taking the wrong road...
O meglio, è grazie al fatto che Kogoro s'è perso per strada...
That hits the spot!
Ci voleva proprio!
And then the next case I solved was...
E poi, il caso che ho risolto dopo è stato...
Miss...
Signorina?
Huh? Bartender, where's that girl who was drinking here?
Eh?
She left a long time ago.
Se n'è andata da un bel pezzo.
She did?
Ah, davvero?
Dad! I knew you'd be here!
Papà! Lo sapevo che eri qui!
Oh, Ran and Conan! Perfect timing! Come and sit down!
Oh, Ran, Conan! Tempismo perfetto!
Bartender! Another beer and two juices!
Capo! Un'altra birra e due succhi, grazie.
That's okay! We're all leaving now!
No, lasci stare! Stiamo per andarcene!
What? I haven't had enough to drink yet.
Ma come, io voglio bere ancora un po'.
What're you talking about?! It's past 10:00 already!
Ma che stai dicendo?! Sono già le 22:00 passate!
Wouldn't it be lame for the great Mori Kogoro
Ma come, non pensi che il rinomatissimo Kogoro Mori
to get wasted in a place like this?
farebbe una figuraccia a ubriacarsi in un posto simile?
Yeah, that is true.
Beh, in effetti non hai tutti i torti.
He's so easy to manipulate.
Quant'è facile da manipolare.
Umm, are you the famous detective, Mori Kogoro-san?
Mi scusi, per caso lei è quel Mori... intendo il famoso detective Kogoro Mori?
Yes, that's right.
Sì, esatto.
This is amazing!
Non ci posso credere!
Could you sit with us and tell us about your exploits?!
Che ne dice di sedersi con noi per raccontarci qualcuno dei suoi casi?
It'll be our treat!
Le offriamo da bere!
Oh, that'd be great!
Oh beh, grazie per l'invito!
Come on, Dad!
E dai, papà.
Quit that!
Ma piantala.
We were having drinks as friends here!
Siamo venuti qui per bere fra noi amici.
Famous detective or not, to be frank, you'd be a pest!
Anche se è un detective famoso, la presenza di un estraneo mi infastidisce.
Hey! Tanaka!
Ehi, Tanaka!
Dad, let's go.
Andiamo, papà.
Yeah...
V-Va bene...
I'm sorry! He seems to be drunk!
Scusatemi, mi sa che è ubriaco...
Creep.
Che antipatico.
Tanaka-san!
Tanaka!
Have you seen Mitsuko?!
Sai per caso dov'è Mitsuko, Tanaka?
We made plans for an hour ago,
Ci eravamo date appuntamento un'ora fa ma non è ancora arrivata,
Yamada Tomoko Sekine Mitsuko's friend
Tomoko Yamada Amica di Mitsuko Sekine
and she's not at home!
e non è neanche a casa!
Dunno. Haven't seen her.
Perché mai dovrei saperlo?
Besides, she and I have nothing to do with each other.
E comunque, io e quella donna non abbiamo niente da spartire.
Could you leave?
Perché non te ne vai?
I don't feel so good...
Mi sento proprio male...
This is a hangover, if I ever had one...
Sono i postumi della sbornia, non c'è alcun dubbio.
Dad!
Papà!
Over here!
Vieni qui!
The water's nice! You should swim!
L'acqua è così piacevole, vieni a nuotare!
I feel sick! Swim all you want!
Io non mi sento bene! Nuotate senza rompermi le scatole!
There you have it! So let's swim by ourselves!
Ma insomma.
Okay!
Sì!
Oh, yeah! I hear it gets a lot deeper really fast, so be careful!
Giusto, ho sentito dire che l'acqua diventa subito molto profonda, stiamo attenti.
Okay!
Va bene!
So, were you the first to find her?
Quindi è stato lei a trovarla?
No, they were the ones who first found her...
No, sono stati loro due.
This rope...
Questa corda...
That hurt!
Mi hai fatto male!
Hey, you! Don't scamper around and get in the police's way!
Ehi! La polizia sta lavorando, vedi di non starle tra i piedi!
Pardon the late introduction. I'm Mori Kogoro, a private detective.
Mi scusi se mi presento in ritardo,
Mori... You mean the famous detective?!
Mori? Non intenderà mica quel famosissimo detective?!
Yes! The fact I'm known this far away puts me at a loss for words!
Esatto! Non pensavo che la mia fama fosse arrivata fin quaggiù.
Whatever. You're not at a loss at all.
Ma sentitelo, e pensare che in realtà non azzecca mai niente.
Mitsuko!
Mitsuko!
Mitsuko?
Mitsuko?
You know the victim, Miss?
Signorina, lei conosce la vittima?
Yes, she's Sekine Mitsuko. My best friend.
Sì, è Mitsuko Sekine, la mia migliore amica.
I can't believe this would happen...
Com'è potuto succedere?
Excuse me, Detective.
Scusi per l'attesa, ispettore.
Sorry to keep you waiting.
Mi ci è voluto più del previsto.
Oh, you're...
Ah, ma lei è...
We meet again.
Ci si rivede, eh?
Oh? You know each other?
Ma dai, vi conoscete?
No, we just happened to meet once.
No, ci siamo solo visti una volta per caso.
Oh, I see.
Ah, capisco.
In that case, this is Dr. Tanaka. I asked him to examine the body.
Allora glielo presento, lui è il dottor Tanaka, si occuperà di esaminare il corpo.
He's the most skilled doctor in town!
È il dottore più in gamba della nostra città!
It's a real honor.
Che grande onore.
And this is the famous detective, Mori Kogoro-san!
Quest'uomo invece è Kogoro Mori, quel famoso detective.
Your reputation precedes you.
La sua fama la precede, eh?
If it's not too much to ask, I'd love to have your help on this case.
Detective Mori, se non le dispiace vorrei che ci desse una mano per questo caso.
I have no objections.
Beh, per me non è affatto un problema.
That's great to hear! After all, this is a quiet little town!
Ci sarebbe d'aiuto! D'altra parte questa è una città tranquilla,
We're not used to incidents like this at all!
non siamo affatto abituati a incidenti come questo.
Umm, shouldn't I begin my examination?
Mi scusi, potrei iniziare l'analisi?
Oh, right! I forgot!
Ah, ma certo, me n'ero dimenticato.
Then I'll get started.
Allora procedo.
Pardon me.
Mi faccia passare.
Well, Doctor?
Allora, dottore?
Hmm... I can't say anything for sure until we get to the hospital,
Beh, finché non la porterò in ospedale, non potrò esaminarla come si deve...
but this may have been a suicide.
ma potrebbe trattarsi di suicidio.
Suicide?!
Suicidio?!
See? There are no external injuries or signs of a struggle at all.
Osservi, non ci sono né ferite esterne né segni che abbia opposto resistenza.
If it had been a murder, there would've been a fight
Se si fosse trattato di omicidio,
Yet, she doesn't have a single scratch on her.
Eppure, non ha neanche un graffio.
She probably rowed out to sea in a boat or something,
Sono certo che sia arrivata in mare aperto con una barchetta o qualcosa di simile,
tied the rock to her feet, and drowned herself.
e che poi si sia legata la pietra ai piedi per suicidarsi annegandosi.
What's with this guy?
Ma che gli prende a questo qui?
He says he can't say much before going to the hospital,
Prima dice che per esaminarla bisogna portarla in ospedale
but it's like he's trying to force the idea she committed suicide.
e poi fa di tutto per farlo sembrare un suicidio?
Though, that's only my guess for now.
Beh, però è solo una mia supposizione.
Now, if you'll please take the body to the hospital...
Ora, vi prego di portare il corpo in ospedale.
I'll come with you.
Allora vengo con lei.
Murderer...
Assassino...
Mitsuko wouldn't commit suicide! He killed her!
Mitsuko non si sarebbe mai suicidata!
Are you saying that doctor is a murderer?
Ti riferisci per caso a quel dottore?
That's right!
Esatto.
Do you have any sort of proof?
Ha per caso qualche prova?
I have no proof! But,
Non ho alcuna prova, però...
he and Mitsuko had been dating!
quell'uomo usciva con Mitsuko.
But he didn't seem to act that way...
Non lo avrei mai detto...
He even promised to marry her,
Le aveva persino promesso che l'avrebbe sposata,
but then got engaged to the daughter of the head of a major hospital!
ma poi si è fidanzato con la figlia del direttore di un grosso ospedale!
Mitsuko was in the way, so...
Mitsuko gli era fra i piedi, e quindi...
Even now, he pretended not to know her!
Persino ora ha finto di non conoscerla!
Isn't it strange he didn't even flinch after his girlfriend died?!
Vi sembra normale avere un volto così impassibile
Yes, that is suspicious.
In effetti è sospetto.
Exactly.
Concordo.
He tried to force the idea of suicide in his examination just now,
Prima ha fatto di tutto per forzare l'ipotesi del suicidio.
and, judging from the body's condition, it's very likely he killed her!
E, a giudicare dalle condizioni del corpo, sono alte le possibilità che sia stato lui.
But, if so, why do something so daring
Ma se così fosse, perché spingersi a fare qualcosa di così azzardato?
as killing her and then examining her?
Ucciderla con le proprie mani e occuparsi anche dell'autopsia...
Very well, Miss. I, the great Mori Kogoro, will reveal his true colors
Ho capito, signorina.
to avenge Mitsuko-san!
per vendicare la morte di Mitsuko!
Really?! Thank you!
Davvero?! Mi affido a lei!
Are you really sure you can do that, old guy?
Sei sicuro di poterlo fare, vecchio?
Police Department
Stazione di polizia
After my examination, it appears she did drown to death.
Come confermato dalle analisi, la causa della morte è annegamento.
All other causes were ruled out.
Ogni altra ipotesi è esclusa.
Her estimated time of death is just past 10:00 last night.
L'ora indicativa del decesso è da collocare a dopo le 22:00 di ieri sera.
Dr. Tanaka.
Dottor Tanaka.
Yes?
Sì?
I heard something from the victim's friend on the beach...
Poco fa, la migliore amica della vittima ci ha detto una cosa, sulla spiaggia...
Is it true that you and the victim, Mitsuko-san, had been dating?
È vero che lei e Mitsuko, la vittima, un tempo uscivate insieme?
Say what?! Is this true, Dr. Tanaka?!
Cosa?! È la verità, dottor Tanaka?
I apologize. I should've mentioned it at the very start.
Mi scusi, avrei fatto meglio a dirlo subito.
I hear you're marrying the daughter of the head of a major hospital.
Pare che lei stia per sposare la figlia del direttore di un grande ospedale.
What about it?
E questo che c'entra?
Did that not make Mitsuko-san an obstacle?
Beh, forse considerava Mitsuko un intralcio?
What are you insinuating?!
Si può sapere cosa sta insinuando?!
It just seems strange for someone with a motive
Nulla, solo che mi sembra sospetto che un uomo con un movente del genere
to conduct an autopsy when it's unclear if it was a murder or suicide.
si sia gettato a capofitto sull'autopsia senza sapere se sia omicidio o suicidio.
It was clearly a suicide!
Ma è chiaramente un suicidio.
No, a lack of external injuries isn't enough. There isn't even a will.
Non basta l'assenza di ferite esterne, e poi non c'era alcun testamento.
Could you tell us where you were at her estimated time of death?
Mi può dire dove si trovava e cosa stava facendo nell'ora presunta della morte?
Last night, I was at a bar with a friend, from 8:00 to midnight.
Ieri sera sono stato col mio amico a bere al bar, dalle 20:00 fino a notte fonda.
Oh, yes. The place where I met you.
Ora che ci penso, è lì che l'ho incontrata.
What?!
Cosa?!
By car, it'd take ten minutes from that bar to the beach, one-way.
Da quel bar ci vogliono 10 minuti in auto
If you'd like, you can check with the owner and my friend
Se vuole, può chiedere conferma al barista o al mio amico, che erano con me.
to see if I had left my seat for that long.
Le sapranno senz'altro dire se mi sono allontanato o meno da lì.
Come to think of it, just after 10:00 was when we came to get you.
Ora che ci penso, io e Conan ieri sera siamo venuti a prenderti proprio verso le 22:00.
What?!
Cosa?!
In other words, Mori-san, you can vouch for my alibi.
In altre parole, signor Mori, lei stesso può comprovare il mio alibi.
It's a perfect alibi... Is this his source of confidence?!
Ha un alibi perfetto...
But you gave the estimated time of death! I want a reexamination!
M-Ma è stato lei a stabilire l'ora approssimativa del decesso!
As you like.
Faccia come preferisce.
But you'll have to take responsibility when I'm proven innocent.
Ma si dovrà prendere le sue responsabilità quando verrà provata la mia innocenza.
Alright, then!
E sia.
Detective! Make arrangements at once!
Ispettore! Mettiamoci subito all'opera!
Right!
Sì!
Say, Detective. This might take a long time, so can I leave?
Senti, ispettore, qui si va per le lunghe, posso per caso andarmene almeno io?
Oh, that would be fine.
Oh, ma certo, va' pure.
Also, can I borrow a bicycle anywhere? I want to explore this area!
Ah, e c'è qualche posto dove posso noleggiare una bicicletta?
Oh, in that case...
Vediamo, se vuoi esplorare, allora...
Judging from his confident manner,
Anche se rianalizzassero il tutto,
a reexamination will probably give the same results.
a giudicare dalla sicurezza di quell'uomo, il risultato sarebbe sempre lo stesso.
There has to be some sort of trick! Something...
Dev'esserci un qualche trucco.
I will destroy his alibi!
Mi sbarazzerò sicuramente...
Do you usually sit here and stare at the ocean, Mister?
Signore, ma tu te ne stai sempre qui a guardare il mare?
Yeah.
Già.
Yesterday, too?
Anche ieri?
Did you notice anything unusual?
Hai notato qualcosa di strano?
Nothing at all.
Niente di niente.
I figured...
Come immaginavo.
The only unusual thing is the trash that washes up every day...
Le uniche cose strane che vedo, sono i rifiuti che vengono spinti a riva ogni giorno.
Trash?
Rifiuti?!
Yeah, all the trash in these waters washes up here 'cause of the tide.
Già, tutti i rifiuti che cadono in mare finiscono su questa spiaggia, per la corrente.
Trash, huh...
Rifiuti, eh?
Say, where is this trash?
E dimmi, dove sono questi rifiuti?
I have it piled in the back.
Li ho ammassati sul retro.
Geez! The ocean isn't a garbage dump!
E che diamine! Il mare non è mica una pattumiera.
An inner tube. It's still new; is it ripped somewhere?
È un salvagente.
Is this it? There's a small hole...
Ah, eccolo qui... C'è un piccolo foro...
Hole? Small?
Foro? Piccolo?
That's it! Could it be?!
Ma certo! Che sia...
Hey, Mister!
Ehi, signore!
Did this inner tube wash up today?
Questo salvagente l'hai trovato oggi?
Yeah, that's right.
Già, proprio così.
Can I have it?
Posso prenderlo?
Yeah, sure.
Certo, fai pure.
And can I have a couple of these empty plastic bottles too?
Posso prendere anche qualcuna di queste bottiglie di plastica vuote?
Yeah, dunno what you want with 'em, but take whatever you want.
Certo, non so a cosa ti possano servire, ma prendine quante ne vuoi.
The flow of the tide and the deflated inner tube!
Il flusso della corrente e quel salvagente sgonfio.
If my theory is correct, these plastic bottles should make it clear!
Riuscirò a capire se la mia teoria è corretta grazie a queste bottiglie di plastica.
Alright! Now I just wait on the beach!
Bene, ora devo solo aspettare in spiaggia.
Here it comes!
Eccola!
Just as I thought! That just leaves the store that sold the inner tube!
Proprio come pensavo!
The reexamination produced the same results as mine, Mori-san.
Il risultato delle vostre indagini combacia con quello della mia, detective.
Now, what do you have to say for yourself, Mori-san?
Bene, ora come la mettiamo, detective Mori?
Is suspecting innocent people what all great detectives do?
Sospettare di persone innocenti è ciò che fanno i grandi detective come lei?
Oh, uhh, pardon me a minute...
No, ecco, m-mi scusi un attimo...
Oh? Running away?
Che fa? Vuole scappare?
No, just the restroom. Don't wanna wet myself...
Macchè, vado in bagno! Me la sto per fare addosso...
Damn! I was sure he did it, too...
Merda! Quello lì non mi convince per niente...
Alright, here we go!
Ma certo, ci sono!
What was that?
Di chi era quella voce?
Dad?
Papà?
I apologize for the wait, everyone! Please come to the next room!
Gente, scusatemi per l'attesa.
Dad!
Papà!
What is this, Mori-san?
Che succede, detective Mori?
Changing rooms to regain your bearings?
Si è rinfrescato le idee, cambiando stanza?
I suppose.
Diciamo di sì.
Now, then! Allow me to reveal the truth of this incident!
Bene, allora.
This incident was a murder! And the killer was you, Dr. Tanaka!
Anzitutto, si tratta di un omicidio.
But, Mori-san! Wasn't it proved that Dr. Tanaka has an alibi?!
Però, detective Mori, poco fa abbiamo dimostrato che il dottor Tanaka ha un alibi di ferro!
Yes, he was at the bar at the victim's estimated time of death.
Vero, si trovava al bar a bere nell'ora stimata del decesso della vittima.
He killed her while he drank.
Questo perché ha fatto in modo che morisse mentre lui era a bere.
I-Is that possible?!
E-E come sarebbe possibile?!
There's no doubt she died at the location Conan and Ran found her.
Non ci sono dubbi che sia morta nel punto dove l'hanno trovata Ran e Conan.
However, the actual crime took place elsewhere.
Tuttavia, il vero luogo del delitto è da tutt'altra parte.
First, Tanaka-san called her to a separate location
Anzitutto, Tanaka le ha chiesto d'incontrarsi in un posto isolato,
and knocked her out with chloroform or some other drug.
poi l'ha addormenta con del cloroformio o qualcosa di simile.
As a doctor, obtaining such drugs would be simple.
Dopotutto è un dottore, per lui non dev'essere difficile ottenerne un po'.
You then used rope to tie a heavy rock to her feet,
Dopodiché, ha usato una corda per legare la pietra alle sue gambe,
placed her in an inner tube with a small hole in it,
l'ha posizionata su un piccolo salvagente forato
and let her float in the ocean.
e l'ha abbandonata alla deriva.
Immediately afterward, you went to the bar with your friend...
Subito dopo, lei è andato al bar per bere con quel suo amico
...to create an alibi.
in modo da crearsi un alibi.
During that time, Mitsuko-san floated along the current, still alive.
In quel momento Mitsuko era ancora viva, e si trovava a galla in mare aperto.
There's a tidal current here that flows toward the swimming area.
Fra le spiagge di quest'area
So she was washed toward the beach while still alive.
Per questo, mentre era ancora in vita è stata spinta verso la riva.
The inner tube continued to deflate, and eventually,
Ma durante lo spostamento, il salvagente ha continuato a sgonfiarsi
the inner tube could no longer support her weight,
Il salvagente non è riuscito più a sostenere il suo peso
so Mitsuko-san sank into the sea.
e Mitsuko è annegata sul fondale.
All while you were drinking at the bar.
E il tutto è successo mentre lei se ne stava al bar a bere.
Judging from the speed at which the inner tube deflated,
A giudicare dalla velocità con cui il salvagente si è sgonfiato,
you likely sent her adrift at around 7:00.
posso supporre che erano le 19:00 quando ha messo Mitsuko in mare.
You arrived at the bar yesterday at 8:00.
Ieri, lei è arrivato al bar alle 20:00.
Can you prove your alibi for 7:00?
Potrebbe dirmi il suo alibi per le 19:00?
Absurd! That's nothing but conjecture!
Che assurdità! Le sue sono solo supposizioni!
She could've used the inner tube to commit suicide herself!
Quel salvagente potrebbe averlo usato lei stessa per suicidarsi!
That's not a possibility.
Questa possibilità è da escludere.
What?
Cosa?!
Detective, show him a photograph of the victim's feet.
Ispettore, mi mostri la foto dei piedi della vittima.
Here we are.
Eccola qui.
Okay, Ran.
Bene, Ran.
Tie your own feet, just like in the photograph.
Legati i piedi esattamente come sono in quella foto.
Okay.
Sì.
All done, Dad.
Fatto, papà.
Detective, please compare that photograph with Ran's feet.
Ispettore, ora confronti la foto con i piedi di Ran.
The knots are reversed.
Il nodo è al contrario, dico bene?
Normally, if you tie your own feet, you'll get a knot like Ran's.
Di norma, quando ci si lega i piedi da soli, si crea un nodo come quello che ha Ran.
Then why is the knot in the photograph reversed?
Ma allora perché nella foto è al contrario?
It's because the killer tied her feet facing her.
Perché è stato l'assassino a fare il nodo rivolto contro la vittima!
That doesn't mean that I killed her!
Questo non dimostra che sia stato io!
Conan found a brand new inner tube with a small hole on the beach.
Conan sulla spiaggia ha trovato un salvagente nuovo con un piccolo foro.
Here it is, Detective!
È questo, ispettore!
That's the inner tube you used, isn't it?
È il salvagente che ha usato lei, no?
I-I've never seen it before!
N-Non l'ho mai visto prima!
It was easy finding the shop where you bought this inner tube.
È stato facile trovare il negozio dove vendono questo salvagente.
After all, it is a small town.
Dopotutto, è una città piccola.
This is the inner tube Dr. Tanaka bought last week.
Questo salvagente l'ha comprato il dottor Tanaka, la settimana scorsa.
But he said it was for an acquaintance's daughter. How strange...
Ha detto di volerlo regalare alla figlia di un suo conoscente. Che strano...
The shop woman clearly remembered you buying it.
La signora del negozio ricordava bene che lo aveva comprato lei.
And you must've felt quite confident about this trick...
Immagino che fosse certo che il suo trucco fosse impeccabile,
Enough not to wipe away your fingerprints from the inner tube!
dato che non ha nemmeno tolto le impronte digitali dal salvagente!
Now then, why would your fingerprints be on an inner tube
Allora mi dica, se come ha detto prima lei non ha mai visto questo salvagente,
you said you've never seen before?
allora perché sopra ci sono le sue impronte?!
Dr. Tanaka! You--?!
Dottor Tanaka, lei...
I wish we could've stayed another day...
Mi sarebbe piaciuto restare un altro giorno...
So, Dad! I don't mind if you take the wrong road again!
Ehi, papà!
D-Don't be stupid! I didn't take the wrong road yesterday!
M-Ma che scemenze!
A case called for the great Mori Kogoro!
Semplicemente c'era un caso che ha gridato forte il mio nome!
I'd never take the wrong road otherwise!
Altrimenti non avrei mai sbagliato.
But you got it wrong in the end anyway...
Però alla fine hai ammesso di aver sbagliato.
What happened, Dad?
Che succede ora, papà?
This is the shore we just left from!
Questa è la spiagga da dove siamo partiti prima.
That's strange...
Che strano...
I got it! The sea called us here to stay another night!
Ma certo!
That's stupid. Of course it didn't...
Che scemenze, ma vi pare?
But you'd never take the wrong road otherwise, right?
Ma se così non fosse, tu in genere non sbagli mai, no?
Yeah! You couldn't help it; the sea called us here!
Giusto! È stato il mare a chiamarti, mica è un tuo sbaglio!
Really?
Voi dite?
Really!
Sì, sì!
Yeah, huh? I'd never take the wrong road otherwise!
Direi che avete ragione!
Okay! Another night!
Bene! Restiamo un'altra notte!
He's so easy to manipulate.
Davvero, è fin troppo semplice manipolarli.
Something doesn't seem right!
Si comporta in modo strano.
She's drowning!
Sta annegando!
What was that?
C-Cos'è stato?
That's--!
M-Ma quello!
Don't move her!
Non muovetela!
Kiwako-san might've been bitten by a sea snake!
Kiwako potrebbe essere stata morsa da un serpente marino!
There they are! Bite marks!
Eccoli, sono i segni di un morso!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Scuba Diving Murder Case (Part 1)."
"Il caso dell'omicidio dell'escursione subacquea, prima parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Feather.
Piuma.
Next episode features scuba diving.
Nel prossimo caso ci immergeremo!
Don't miss it.
Alla prossima, glu, glu...